في السابق على المنزل المختار
محب للحيوانات،
لطيف القلب ومرح،
جينيتشي هاتانو.
الرجل الذي وقع في حبه
هو مدرس مثلي الجنس في المدرسة المتوسطة،
ساكو ساكوتا.
لقد انفصلت عن شريكي
وأنهيت عيشنا معًا.
كنت أقضي الليل في سيارتي.
ماذا تعتقد بشأن شراء منزل؟
هل يمكنك أن لا تقترب أكثر؟
الطالب الذي يسبب صداعًا لساكو،
هوتارو كوسونوكي,
هو لاعب منتظم في تويوكو يبلغ من العمر 15 عامًا.
هذا هو الوقت…
-ماذا؟
-أنا أشتريك.
عقد الوالدين والطفل.
أحتاج إلى شخص يتظاهر بأنه والدي.
والدة الحزب أ، توموي كوسونوكي،
مطلوبة بتهمة اختلاس أموال
من شركتها وهي هاربة.
ومنذ ذلك الحين، أصبحت بمفردي.
بعد سماع قصة هوتارو،
يقرر جينيتشي أن يتظاهر بأنه والدها.
أنا جين إيتشيجايا.
وفي الوقت نفسه، والدها الحقيقي...
هل اتصلت بك أمي؟
...يبدو أنه يخطط لشيء ما.
لقد تركت حقيبتي.
ما في الداخل ملك لنا.
سأتركه في رعايتك.
سأعود.
شكرًا لك.
متجر هدايا تاموتسو الصغير
متاح توصيل الخوخ المباشر
أهلاً.
فوكوشيما
الوداع.
توموي كوسونوكي
إذهب بعيدا.
صباح الخير.
صباح.
لقد قمت بإعداد الكثير من وجبة الإفطار.
أنا دائما أتخطى وجبة الإفطار.
لقد حصلت على سمك السلمون، والأعشاب البحرية، والأعشاب البحرية،
-السمسم والملح.
-استمع.
-اختر أيهما-
...
أوه، بالصدفة،
هل أنت من هؤلاء الأشخاص
الذين لا يستطيعون تناول الطعام الذي يصنعه الآخرون؟
هذا ليس هو.
يمكنك أن تطمئن.
لقد قمت بتغليفهم بغلاف بلاستيكي
قبل تشكيلهم.
كما قلت،
-لا أحتاج إلى أي شيء!
-أوه، فهمت.
لن تريد شيئا
من رجل عجوز مثلي.
يمين؟
هل يمكنني الحصول على عشب البحر من فضلك؟
لا حاجة للقوة--
عشب البحر واحد من فضلك!
-بدأت أشعر بالجوع.
-هل هذا صحيح؟
ثم، هنا عشب البحر الخاص بك.
لا داعي للقلق بشأني.
حالما أجد مكانًا، سأنتقل.
إذا كنت تريد، يمكنني أن أقدم لك
وكيل العقارات.
لدي صديق يعمل كواحد منهم.
-أنا متأكد من أنه سوف يساعدك.
-أوه، أطلق النار!
آسف، لقد تأخرت.
تمام.
آسف بشأن هذا.
نحن نغادر.
قيادة آمنة.
شقق إينوكاشيرا
صباح الخير.
-اختر ما يعجبك.
-همم؟
وجبة الإفطار الخاصة بك.
أنا بخير مع أي.
هذا هو الأصعب للعمل معه.
-اختر واحدة--
-سمك السلمون!
حسنًا، صباح الخير.
-صباح الخير.
تفضل.
-هل أنت متأكد؟
-نعم.
شكرًا لك!
ما هذا؟
لقد ظهرت الكائنات الزبالة في الآونة الأخيرة.
ربما يكونون جائعين فقط
لذلك وضعت هذا هنا لإبعاد الغربان.
ينبغي لكما أن تذهبا!
-أراك لاحقا.
دعنا نذهب.
يمكنك أن تأكل اثنين على الأقل، أليس كذلك؟
كل ما عليك فعله هو التصرف مثل والدي
عندما أطلب منك ذلك.
هاه؟
من فضلك لا تتدخل كثيرا.
الوداع.
ولكن تأكد من عدم تعريض نفسك
أمام معلمي!
استمر في التصرف كوالد.
حسنًا، حصلت عليه.
هل تستمر في هذا العمل؟
شقق إينوكاشيرا
-كيف يمكنني مساعدتك؟
-هاه؟
أنا صاحبة المنزل.
أرجو أن تعذرني على وقاحتي.
سأعود في وقت لاحق
اختلاس 30 مليون ين؟
هناك موظفة هاربة حاليا.
في الثاني من هذا الشهر،
في شركة تقع في سوغينامي، طوكيو،
حوالي 30 مليون ين
تم العثور عليه مفقودًا.
-خبر قديم، أليس كذلك؟
-تم اكتشاف أن الموظف
-ماذا؟
-توموي كوسونوكي، 43 عامًا...
-كنت أعرف ذلك. لقد رأيته من قبل.
-هي!
لقد كان في الأخبار منذ فترة.
ثلاثون مليونًا، أليس كذلك؟ ما أجمل ذلك.
- تقول الشرطة إن المشتبه به، كوسونوكي،
وقد اختفى
منذ ظهور القضية.
أهلاً.
-شكرًا لك على رعايتك لإبنتي.
-مرحبًا!
لقد عرفت أنك تبدو مألوفا!
ماذا تريد؟
هل تصالحت معه؟
من الذي تشير اليه؟
أوه، تعال الآن!
كنت معه في محل الكريب.
لم أتناول الكريب من قبل.
من الصعب بعض الشيء تصديق ذلك.
إذا سمحت لي.
موقع عقاري
هل انت تتحرك؟
-هاه؟
-مع صديقتك.
إنه لي فقط.
حقا يا رجل؟
أنت تأكل كرة أرز محلية الصنع،
لذلك اعتقدت أنك حصلت على صديقة.
بالإضافة إلى ذلك، فأنت تتصفح الشقق،
لذلك كنت مقتنعا بأنك وهي--
لا يمكن أن تكون مخطئا أكثر من هذا!
السيد ساكوتا.
أوه، انتظر.
هنا.
متى ستجد شيئا
يعجبك؟
مسار وظيفي آخر:
ابحث عن شيء أحبه
ليس لدي فكرة.
لا يخطر ببالك شيء على الإطلاق؟
إذا كان علي أن أذكر اسمًا واحدًا، فسيكون حساء ميسو.
وشيشامو.
أنا لا أسأل عن ما تحب أن تأكله.
ثم، نفدت أفكاري.
يمكنك البدء بالأشياء التي تحبها
أو مع المدرسة الثانوية التي تريد الذهاب إليها.
مدرسة ثانوية؟
-أنت ذاهب، أليس كذلك؟
-ربما.
قم بإدراج بعض المدارس التي تهمك
ثم أعد إرسالها.
إذا كنت غير متأكد، يمكنك أن تسأل
والدك أو أنا.
لا تتردد في الاستشارة، أليس كذلك؟
شكرًا لك.
التوجيه المهني
عندي هذا.
أضعه دائمًا في حقيبتي.
ماذا تفعل؟
لقد حصلنا على بعض سلاسل المفاتيح المتبقية
من تنظيم مخزون المتجر.
السيد هاتانو، إذا كان هناك أي شيء تريده...
هل أنت متأكد من أنه بخير؟
أوه، واو.
ما هذا؟
-طائر؟
-لا.
حقًا؟
انظر، لديه أربعة أرجل.
أوه، أنت على حق.
إذن ما هو؟
لكن الأمر لطيف نوعا ما.
ويبدو أنه يبتسم أيضاً.
ألا يبدو غاضبا رغم ذلك؟
لا، إنه البكاء.
المشي، المشي، المشي قليلا
غاضب؟ حزين؟
هل تريد أن تأخذ استراحة لشرب الماء؟
تمام.
ها أنت ذا.
يمشي…
-هل تحتاج إلى إيصال؟
-لا.
شكرًا لك.
-مرحبا بك.
-هنا.
هل لديك شيء يثبت عمرك؟
لا أملكه معي الآن.
ميتا،
اعتقدت أنني سأتمكن من تحقيق ذلك!
واثق بشكل غريب.
يمكن لأي شخص أن يقول أنك قاصر.
كان ينبغي عليك أن تخبرني قبل أن أقف في الطابور!
أوه، إنهم كذلك!
-يو!
-ما الأمر!
ماذا تفعلون جميعا؟
لعبة. ألقِ نظرة!
هذا الصراف مجنون بالتحقق من العمر.
بغض النظر عن مدى تصرفك كشخص بالغ،
فلن تتمكن من تجاوزه.
على ما يبدو، لم ينجح أحد على الإطلاق.
لذا، نحن نحاول أن نرى
من سيكون قادرًا على النجاح أولاً.
-هاه؟ يا لها من لعبة غبية!
-شكرًا لك.
ماذا عن هذا الرجل؟
-لا يمكن أن يكون مراهقًا.
-هل لديك شيء يثبت عمرك؟
لا بد أن يكون عمًا.
من الواضح أنني شخص بالغ.
إنه يبدو كرجل عجوز تماما.
عذرا سيدي
أنت أقل من 20 عامًا،
لذلك لا أستطيع أن أبيع لك الكحول.
-ماذا؟ إنه قاصر؟
-كيف عرف؟
ستكون هذه معركة صعبة.
علينا أن نتصرف مثل الكبار، أليس كذلك؟
مثل القلق بشأن نتائج الفحوصات الصحية.
أو نرفع أصواتنا على الهاتف.
أو نتحدث بلا نهاية عن أيام شبابنا!
هذا كل شيء!
ماذا تفعلون جميعا؟
-أو أطلق لحيتي.
-ماذا؟
على أية حال، لقد أصبح الوقت متأخرًا.
أو أن تكون فضوليًا.
أوه، هذه لعبة غبية جدًا!
ماذا يحدث هنا؟
موقع عقاري
مساء الخير.
عذرا للتطفل.
أوه، على الإطلاق.
من فضلك، اعتبر نفسك في منزلك.
وليس من حقي أن أقول ذلك.
كان لذيذًا. أقصد كرة الأرز.
من الرائع سماع ذلك!
عذرا ولكن بخصوص ابنتي...
ماذا عنها؟
ما مدى معرفتك بقضية والدتها؟
لا شيء يتجاوز ما هو موجود في الأخبار.
يمين.
ولم يطلبوا منك أي تفاصيل؟
الشرطة، أقصد.
بما أنك زوجها السابق.
حسنًا…
موقع عقاري
أما عن وكيل العقار
الذي أخبرتك عنه هذا الصباح...
أنا بخير، حقا.
لكن…
لقد اعتمدت عليك كثيرًا.
أشعر أن هذا ليس مناسبا حقا.
في نهاية المطاف، نحن المعلمون والأولياء.
ولكن هذا الوكيل العقاري…
ألم تسمع ما قلته؟
المسافة. حافظ على المسافة.
لكن هذا حقًا من أجلك، ساكوتا.
ماذا يعني ذلك؟
إنه رجل عظيم حقا.
حتى أنه يأخذ الرجال
مثلنا في الاعتبار
عند البحث عن مكان.
أنا بخير.
هل لديك مكان في ذهنك بالفعل؟
ليس بعد.
ثم…
تمام؟
جيد جدا.
-من فضلك إستمر ​​في ذلك.
-حسنا.
أرك لاحقًا.
أنا في المنزل يا أبي!
أوه، مرحبا بك في المنزل.
لقد تأخرت.
طاب مساؤك.
طاب مساؤك…
طاب مساؤك!
لقد قابلت والدك اليوم.
الحقيقي.
أين؟
الحديقة.
لقد كانت مجرد صدفة.
هل تحدثتم يا رفاق؟
ليس كثيراً.
لقد تحدثنا للتو عن الوقت
في مطعم الكريب، وهذا كل شيء.
ستظل هنا لفترة من الوقت، أليس كذلك؟
نعم.
حتى ينام معلمي.
حسنًا، دعنا نتناول العشاء.
ها أنت ذا.
ماذا تأكل عادة؟
بنتو السوبر ماركت بأسعار مخفضة.
وأحيانا أقوم بإعداد حساء ميسو بنفسي.
حقاً؟ حسناً، لنأكل. اجلس.
دعونا نبدأ!
شكرًا لك…
ماذا، طعمه ليس جيدًا؟
لا…
إن مذاقه مختلف فقط.
ماذا تقصد؟
من والدتي.
كيف طعمها؟
-كان لديها مكون سري.
-نعم؟
ويجعل الحساء خفيفًا.
أرى. ما هو المكون السري؟
-سر.
-مُخْبَر.
-أي نوع من الأشخاص كانت أمك؟
-همم؟
حسنًا، كما تعلم... سيكون من الغريب
ألا تعرف، أليس كذلك؟
مثل هواياتها، شخصيتها، طباعها...
-هل هم مشابهين لك؟
-لا على الإطلاق.
سواء كان المظهر أو الشخصية.
هل هذا صحيح؟
لقد بدت وكأنها شخص
يعمل بجد حقًا.
لقد كانت تبذل قصارى جهدها
في الكثير من الأشياء، على ما أعتقد.
إذن كلاكما متشابهان.
لا أعرف.
هيبينو للعقارات
انتظر، انتظر... هاه؟
سوف تتظاهر بأنك
والد تلك الفتاة كوسونوكي
ومعلمها
في طريقه الآن؟ هاه؟
آسف لإقحامك في هذا الأمر.
-هذا مسلي!
-ماذا؟
اتركها لي.
سأساعدك في أي شيء.
وأيضاً، من المفترض أن أستخدم اسمي المسرحي.
ما هو اسم المسرح؟
عندما كنت أهدف إلى أن أصبح موسيقيًا...
تماشيًا مع ذلك، حسنًا؟
اسم المسرح...؟
مرحباً!
هنا.
مرحباً، يسعدني الالتقاء بك.
سعيد بلقائك.
أنا من شركة هيبينو العقارية…
وأنا اسمي أوكابي.
أنا ساكوتا.
-سعدت بلقائك.
-وأنا أيضًا هنا.
خذ مقعدا.
-هنا.
-شكرا لك.
بعض الماء أيضا.
إنه يعرف الوضع تقريبًا.
أنت معلم الفصل الخاص بـكوسونوكي، أليس كذلك؟
نعم.
وأنا أستعير الفناء
في شقق إينوكاشيرا.
عذرا على التأخير في الإخطار.
لا مشكلة. طالما أنك تحدثت
مع صاحبة المنزل،
نحن بخير.
-شكرا لك.
-لا تقلق بشأن ذلك.
هل كنتما زميلين في الدراسة
أو شيء من هذا القبيل؟
أوه لا.
لقد بدأ الأمر عندما كان جينيتشي
يعزف في المحطة...
لذلك، الناس ينادونه باسمه الفني!
عفو؟
نعم! بالطبع!
صحيح. اسمه الفني...
الجينات.
حسنًا، فلنبدأ على الفور.
يمين.
دعونا نبدأ بسماع متطلباتك.
تمام.
من فضلك أعطني لحظة.
واحد…
أنا بخير بمفردي من هنا فصاعدا.
فقط في حالة، كما تعلم...
مدرسة ناريواداي الثانوية
ميرين الحقيقي
تحاول باياشيكو
تجاوز فحص العمر اليوم!
الجميع يتجمعون في متجر التجزئة!
-لقد أفزعتني!
-خطأي.
ما هذا؟
في اليوم الآخر،
لقد مر رجل في منتصف العمر.
رجل؟
لا أعرف كيف أضعها،
ولكن كان لديه شعور غامض.
-ما هذا؟
-سأترك هذا معك.
استخدم هذا عندما تسوء الأمور.
-هاه؟
-خذها.
كبحه هكذا، حسنًا؟
مهلا، انتظر!
أب
بناءً على متطلباتك،
سيكون هناك عدد قليل من الشقق.
شكرًا لك.
أوه؟
هل هناك مكان يلفت انتباهك؟
دعني أرى...
هذا ربما.
أنا لا أسألك، جينيتشي.
يمين.
هل يوجد مكان لا أضطر فيه
إلى مقابلة السكان الآخرين؟
هاه؟
أنا لا أحب حقًا أن يتدخل الناس
في شؤوني.
أوه، حسنا.
هل هو على علم بذلك؟
لا، سأترك ذلك لك.
حسنا، اه...
أنا مثلي أيضا.
هل هذا صحيح؟
إذن، هل تفضل تجنب رؤية الناس؟
في مكاني السابق،
لقد عشت مع شريكتي.
كان الناس ينظرون إلينا كثيرًا
عندما كنا معًا.
هذه المرة، أنا أعيش وحدي،
لذا فالأمر جيد طالما أنني حذر.
لقد فكرت فقط في ذكر ذلك،
منذ أن سمعت
أنك متفهم لهذا الأمر.
أنا متأكد من أنك تعرف بالفعل،
لكن في هذه الأيام، تطلق بعض العقارات
على نفسها اسم "صديقة لمجتمع LGBTQ"،
ولا يمارسون التمييز
على أساس الجنس.
هناك عدد قليل من الأماكن مثل ذلك حولنا.
ومع متطلباتك، ومع ذلك،
لا يوجد حقًا أي شيء
يمكنني التوصية به في الوقت الحالي.
وبناءً على ما سمعته،
الأماكن التي لا تبدو تمييزية
ويبدو أن البيئات المريحة
هي هذه... و هذه.
ما رأيك؟
هل هناك أي شيء ترغب برؤيته؟
دعني أفكر.
مرحبًا، هل يوجد إمكانية الوصول إلى السطح؟
أجل، لا يوجد شرفة،
ولكن مكانها...
سيكون تهوية الفوتون هناك
أمرًا رائعًا.
يمكنك حتى رؤية النجوم، أليس كذلك؟
أوه، هذا جميل جدًا. ألا تعتقد ذلك؟
هذا أيضا!
يبدو أنك تستمتع بوقتك.
آسف، لقد ابتعدت كثيرا.
دعونا نتحقق من هذا
في الوقت الراهن.
حسناً. الرجاء الانتظار قليلاً.
مكانك السابق
أين كنت تعيش مع يوشيدا؟
هذا صحيح.
ربما لا يزال يعيش هناك وحيدًا.
كيف هي الأمور منذ ذلك الحين؟
ماذا تقصد؟
حسنًا، بينك وبين يوشيدا.
-لم يحدث شيء، للأسف.
-للأسف؟
لقد كنت تأمل
أن نعود معًا، أليس كذلك؟
لا، لا يجب أن تعودا لبعضكما.
دع الأمور تسير كما هي.
هاه؟
يمكننا إجراء عرض في نهاية هذا الأسبوع.
هل هذا مناسب؟
يتمسك…
في نهاية هذا الأسبوع…
هذه عطلة نهاية الأسبوع تعمل.
هاه؟
ماذا؟
كيف كان اجتماع أولياء الأمور والمعلمين؟
هل قررت مسارك؟
هل تدرس بجد من أجل الامتحانات؟
ألم أقل لك لا تتدخل؟
ما بك؟
لا، لم تفعل ذلك.
من فضلك توقف عن المجيء إلى شقتي أيضًا.
450 ين للكريب
لقد أتيت، أليس كذلك؟
30 مليون ين.
أين اخفيته؟
يجب أن تعرف شيئا، أليس كذلك؟
لا أنا لا.
ولكن الغريب
أنه لم يتم العثور عليه حتى الآن.
يبدو أن أمي أخذته وهربت.
أو ربما تكون قد أخفته في مكان ما.
-دعني أدخل إلى وحدتك.
-لا على الإطلاق.
أحتاج فقط إلى بعض النقود.
لقد قامت الشرطة بالفعل بتفتيش
المكان بأكمله.
إذًا ما المشكلة؟
أريد فقط التأكد بنفسي.
أنا لا أحب
دخول الغرباء إلى منزلي.
أي غريب؟
لقد توقفت عن كونك والدي، أليس كذلك؟
لا أزال أعتبر نفسي والدك.
أوه، اسكت.
توقف عن الاتصال بي أيضًا.
شكرا لك. مرحباً بك.
هنا.
هل سيعمل؟
هل لديك شيء يثبت عمرك؟
لقد نسيت أن أحضره معي.
لقد فشل هذا الأمر تماما، أليس كذلك؟
مهلا، هوتارو؟
ما هو الخطأ؟
-أنا أشتري هذا.
-هاه؟
-مرحبا بك.
-هنا.
‎ترو ميرين
هل لديك شيء يثبت عمرك؟
يحتوي الميرين الحقيقي على الكحول،
لذلك لا يمكن بيعه لأي شخص يقل عمره عن 20 عامًا.
مستحيل.
موعد مشاهدة منزل ساكوتا
جورب؟
أجل. سقط خلف الغسالة.
ذاك الذي عليه نقشة سانتا.
بالإضافة إلى ذلك، لا يزال بريدك يصل إلى هنا.
هل لم تقم بإعداد إعادة التوجيه؟
-لا.
-سأرسلها لك. أين تسكن؟
ليس لدي عنوان.
-هاه؟
-أنا نائم في سيارتي.
انت ماذا؟
نعم.
لكن لقد مر شهرين أو ثلاثة أشهر
منذ رحيلك.
سأخبرك عندما أجد مكانًا!
تمام.
حسنا إذن.
ساكوتا
هل كان هذا عمدا؟
هل تعيش في هذه الشقة؟
نعم، أعتقد ذلك.
هل تعرف من يسكن
في الشقة بالدور الثاني؟
أو متى سيعودون؟
ليس حقيقيًا.
أرى.
-هربت من البيت؟
-ماذا؟
أفهم ذلك. أفهمه حقًا.
ليس للرجال مكان في المنزل.
هذا هو الوقت الذي تتراجع فيه إلى السيارة.
حسنًا…
على أية حال، سأكون هناك في انتظار.
-لا أستطيع الانتظار حتى أصبح شخصًا بالغًا!
-أنا أعلم!
ومن ثم أستطيع شراء الميرين الحقيقي.
هل أردت ذلك حقا؟
ماذا ستفعل أولاً عندما تصبح بالغًا؟
شرب الكحول.
بجد؟
أنا في انتظارك في شقتك - أبي
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
آخ…
هذا أنا.
آت.
-صباح الخير.
-لقد عدت.
هل عدت للتو؟
لقد استيقظ السيد ساكوتا بالفعل.
مهلا، أين كنت؟
تويوكو؟
هل كل شيء بخير؟
أليس هذا المكان خطيرًا؟
لم اسأل ابدا
لم أطلب منك أبدًا أن تقلق
أو تعد لي وجبات الطعام.
توقف عن التصرف بمفردك والغضب.
ماذا؟
هل مر أي شخص مشبوه؟
شخص مشبوه؟
لا تهتم.
سأعود إلى غرفتي قريبا.
زي مُوحد
توموي كوسونوكي شاهد اختلاس
لم يتم العثور على نتائج لهذه الكلمات الرئيسية
-ساكوتا.
-نعم؟
إن كونك والدًا... أمر صعب.
سواء كنت أقوم بإعداد وجبات الطعام لها
أو أشعر بالقلق عليها،
قالت أن هذا لا يعنيني.
أوه، هذا بالضبط ما تخيلته.
ماذا؟
من قتال بين الوالدين والطفل.
‎حقا؟
آه، آسف على الانتظار.
سأفتحه الآن.
شكرًا لك.
-سعدت بلقائك.
-وأنا كذلك.
هل انتم اشقاء؟
-لا.
-أصدقاء؟
قد يجدها شخصان صغيرة بعض الشيء.
أوه لا، أنا فقط أرافقه.
هذا هو السيد ساكوتا،
الشخص المهتم بالوحدة.
أوه، آسف بشأن ذلك.
لا تتردد في النظر حولك.
-شكرا لك.
تبلغ مساحتها حوالي 30 مترًا مربعًا.
إنه مكان قديم
ولكن تم تجديده عدة مرات،
لذلك فإن مناطق الحمام والمطبخ نظيفة.
أوه، أنت على حق.
من الجميل أن يكون لديه مجفف.
أليس هذا هو الأفضل؟
المطبخ يواجه المدخل،
لذا قد تجده ضيقًا بعض الشيء.
حسنًا…
أنا أتناول الطعام في الخارج في الغالب، لذلك فالأمر على ما يرام تمامًا.
نعم، لا توجد مشكلة على الإطلاق.
من الرائع سماع ذلك.
يبدو أن هذا هو
اللون المفضل لدى صاحب المنزل.
إنه أمر فريد من نوعه، على أقل تقدير.
نعم، قليلا، أليس كذلك؟
هذا لون جميل!
نعم، نعم، لطيف حقًا.
أيهما هو؟
أعتقد أنه لطيف جدًا.
أجد الأمر مزعجًا بعض الشيء.
يمين.
الغرفة الخلفية
هي الغرفة الوحيدة التي تحتوي على أرضية من حصير التاتامي.
أوه، التاتامي!
اه، آسف.
-لحظة واحدة.
-بالتأكيد.
التاتامي، هاه؟
أليس التاتامي جميلا؟
كان منزل والدي يحتوي على أرضيات من حصير التاتامي.
في ذلك الوقت،
لقد حسدت أصدقائي على
أرضياتهم الخشبية اللامعة،
ولكن في النهاية،
إنه مريح للغاية،
رائحته وكل شيء.
هل هو منزل منفصل؟
نعم.
-هل كان "مشبكًا"؟
-ماذا؟
كنت أتساءل عما إذا كان استخدام المنزل
كمشبك يعمل بالفعل.
أبي وأمي لا زالوا معًا.
ولكنني لست متأكدًا ما إذا كان ذلك بفضل المنزل أم لا .
تمام.
كيف كان منزل والديك، ساكوتا؟
كان فيه غرف كثيرة.
أعتقد أنه كان مكانًا حيويًا.
أوه، إذن كان لديك عائلة كبيرة؟
لا، لقد نشأت في منشأة.
لم يكن لدي والدين
منذ ولادتي.
لقد نشأت في حضانة،
ثم ذهبت مباشرة إلى دار الأيتام.
لقد كان ممتعا.
كان لدي العديد من الأصدقاء المقربين،
وكان الطعام مذهلا.
واحد…
لقد مررت بالكثير، أليس كذلك؟
ليس حقيقيًا.
لقد مر الجميع بأشياء، أليس كذلك؟
هوتارو، وحتى أنت، هاتانو.
حالتي ليست خاصة.
أنا؟ أنا لم أفعل ذلك حقًا...
ماذا جرى؟
هناك أشخاص يغازلون هناك.
إذا تمكنا من رؤية مغازلتهم من هنا،
وهذا يعني المغازلة على هذا الجانب
يمكن رؤيتهم أيضًا، أليس كذلك؟
ماذا، هل لديك خطط للمغازلة؟
أتساءل كيف ننظر
من وجهة نظرهم.
هاه؟
نحن الاثنان.
حتى في وقت سابق،
لقد أخطأنا في اعتبارنا أشقاء وأصدقاء.
إذا كان الرجل والفتاة معًا،
يفترض الناس فقط
إنهم زوجان، أليس كذلك؟
إذن، لماذا الأمر مختلف بالنسبة لرجلين؟
لكننا لا نتواعد فعليا.
حسنًا، نعم. هذا صحيح.
لكن لا أستطيع أن أتوقف عن الشعور بقليل من الغيرة.
لون الباب…
لقد بدأ الأمر يبدو لطيفًا نوعًا ما الآن.
آسف على الانتظار. كيف حالك؟
-آه، آسف. أردتُ أن أسأل...
-نعم؟
حول وديعة الضمان…
كتيب المدرسة الثانوية
-مرحبا.
-ماذا؟
هل يمكنني أن أدخل لثانية واحدة؟
لا.
أريد فقط التأكد إذا
كان المال موجود هناك أم لا.
من فضلك أرحل.
هيا، سيكون الأمر سريعًا.
-أغادر!
-كن هادئًا.
-اذهب!
-مرحبًا، دعني أدخل، هل يمكنك ذلك؟
-تعال!
-لا!
أهلاً، أنت! ماذا تفعل؟
لا، لا شيء.
استخدم صائد الرجال يا كوسونوكي!
الذي أعطيتك إياه!
لقد أخطأت الفهم.
لا ترفع صوتك.
إنه لا شيء حقا.
مهلا، هذا خطير!
ما مشكلتك؟
مهلا، إنه أمر خطير!
وما الأمر مع تلك الصرخات؟
توقف عن الصراخ!
هيا! توقف! آخ!
-هل أفعل ذلك بشكل صحيح؟
-أوتش!
نعم! ماذا علي أن أفعل؟
توقف عن الذهاب إلى ساقي!
ما هي الصفقة الخاصة بك؟
هل ستنظر إلى أماكن أخرى أيضًا؟
أريد أن أقرر
بعد رؤية المزيد.
ًيبدو جيدا.
-ماذا يجب أن أفعل...؟
-هاه؟
-ما الخطب؟
-تعالي معي بسرعة!
تمام.
لماذا أنت هكذا؟
سأغادر بعد أن أرى ذلك بنفسي.
هذا هو بيت أمي وأنا!
أنت تخفيه، أليس كذلك؟ أعطني المفتاح.
-مرحبا!
-قادم!
-عذراً! قادم!
-مرحباً!
اوقف هذا!
-هي!
-ما هذا؟
-المفتاح.
-ماذا؟
فقط مرر لي المفتاح!
تعال.
يترك.
- ماذا يحدث؟
-إنه شخص مشبوه.
-من تنادي هذا؟
-مهلاً، الآن.
ماذا الآن؟
اممم... من قد تكون؟
أنا والدها. لماذا؟
-ماذا؟
-يا إلهي.
أنت تعرف قضية والدتها، أليس كذلك؟
حسنًا…
‎نعم.
أبحث عن الأموال المسروقة
إذا كانت تخفيه،
سأحتاج إلى الإبلاغ عن ذلك للشرطة.
وأنا قلق عليها.
عذراً على الإزعاج،
هذا شأن عائلي خاص.
يمكنكم جميعًا المغادرة الآن.
وأزيلوا هذا أيضًا.
ثم،
لماذا لم تأت حتى الآن؟
ماذا؟
-أنت مجرد جارتها، أليس كذلك؟
-لا.
هل أنت ربما
من مركز توجيه الطفل؟
لا.
أوه، إذن يجب أن تكون معلمها.
اه ، هذا سيكون أنا.
يمين.
إذن أنت المالك؟
هذا سيكون انا.
حسناً. إذن...
أنا والدها.
هاه؟
أنا والدها!
إنه والدي الجديد.
إنها على حق. إنه والدها.
يسعدني أن أقابلك. أنا والدها.
ما نوع الهراء الذي تسحبه؟
-أعني، أنت مثلي، أليس كذلك؟
-مهلا!
إن الشخص المثلي الذي يطلق على نفسه
لقب أب هو أمر غريب.
تعال!
-إنه ليس غريبًا على الإطلاق!
-هاه؟
ما هو الخطأ في الأب المثلي؟
-هل أنا على حق؟
-نعم.
إنه ليس غريبًا، إنه رائع.
انظر، نحن مرتبطون بالدم هنا.
حسنًا، لقد ذهبت
إلى مؤتمر أولياء الأمور والمعلمين،
تحدثت إلى الشرطة،
تناولنا الآيس كريم معًا، وتشاركنا الشيشامو،
حساء ميسو وكرات الأرز
هل أنبهها أم لا؟
لقد تساءلت عن ذلك،
وكنت قلقا عليها.
لقد قيل لي أنني لست مضطرًا إلى القيام بذلك،
إذن ماذا يجعلني هذا؟
لا شيء، بالطبع.
أنا الشخص الذي يبدو
مثل الوالد أكثر، أليس كذلك؟
نعم، أنت تفعل ذلك كثيرًا!
أليس هذا صحيحا؟
ماذا؟
هذه ليست النقطة هنا.
إذن ما الأمر؟
هذا النوع من الأمور مهم، أليس كذلك؟
إذن، أنت تسعى للحصول على 30 مليونًا أيضًا؟
أيضاً؟
هل أنتم مشاركون في هذا أيضًا؟
هل تخطط لتقسيم كل شيء، أليس كذلك؟
هذا ليس هو.
إذن ما المشكلة؟
أنت مُعلّم، أليس كذلك؟
هل تسمحين لهذا الرجل أن يفعل ما يريد؟
حسنًا، سأتصل بالشرطة.
هاه؟
-ماذا؟
-اممم...
انتظر من فضلك!
بخير.
أعطني المفتاح،
ولن أتصل بالشرطة.
هاه؟
مهما يكن. انظر بقدر ما تريد.
لكن…
إنه من أجلك يا أبي.
-ماذا قلت؟
-أنا لا أشير إليك.
أنا أتحدث عنه.
هل هذا صحيح؟
هل سيكون كل شيء على ما يرام؟
آسف بشأن هذا.
هل أنت متأكد من هذا؟
على أية حال، لا يوجد مال في وحدتي.
بمعنى آخر، هو في مكان آخر؟
هل هذا صحيح؟
إذًا، ذلك الشخص سابقًا كان جين إيتشيجايا؟
هل كنت تكذب طوال هذا الوقت؟
هل يمكن لكلاكما
أعطني بعض التوضيح؟
بحق الجحيم؟
تشاسو
تشان
ماذا أفعل بهذا؟
الطرف أ: هوتارو كوسونوكي.
الطرف ب: جينيتشي هاتانو
عقد الوالدين والطفل
عقد الوالدين والطفل؟
صاحبة المنزل، هل كنت على علم بهذا أيضًا؟
نعم. بخصوص التظاهر بأنني والدها.
30 مليون ين رغم ذلك...
فاجأتني.
اللعنة!
دفتر البنك
لم أجد شيئا، أليس كذلك؟
من فضلك لا تعود مرة أخرى أبدًا.
تذكر، أنا والدك.
هل أنت جائع، بالصدفة؟
هاه؟
الجوع قد يدفعك لفعل أشياء سيئة،
كالغربان.
لا تقارنني بهم!
الوداع!
-هل رحل والدك؟
-نعم.
ماذا، هل يوجد نقود هناك؟
حسنًا…
إنه ليس ما كنت أتوقعه حقًا.
لقد تخيلت العملات الذهبية.
حسنًا، يمكنك وضع ذلك بعيدًا الآن.
تمام.
الرجل الماسك…
سأقوم بإعداد المزيد منهم.
خذ قسطا جيدا من الراحة.
هنا.
آسف بشأن هذا.
-ماذا؟
-لقد جعلتك تكذب.
إنه ليس خطؤك حقًا.
ليس لدي والدين
وأنا أحب الرجال.
هاه؟
كنت أصنع آباءً مزيفين
وصديقات مزيفات
وأخبر أصدقائي عنهم.
ومن ثم، أصبح الأمر مرهقًا.
حتى أنني احتفظت بدفتر ملاحظات
لتدوين أكاذيبي بشكل متسق.
لكن…
لقد فقدت السيطرة على ما قلته لمن،
وبدأ كل شيء في الانهيار.
لذلك، توقفت عن إخفاء الأمر.
ولكن في المدرسة…
لا أحد يعلم، أليس كذلك؟
أنا لا أخفي ذلك،
أنا فقط أختار من أخبره.
أرى.
لذا، أنا آسف.
أنا أفهم مدى صعوبة
الحفاظ على المظاهر.
فهل السيد هاتانو يعرف أيضًا؟
نعم.
لماذا طلبت المساعدة من هاتانو؟
هاه؟
هل لأنه يعيش هنا أيضًا؟
أم لأنه مثلي؟
اعتقدت أنه مشابه.
ماذا تقصد؟
مظهره؟
كيف يبذل قصارى جهده.
قال السيد ساكوتا إنه فهم جوهر الأمر،
لذا سيفكر فيه جيدًا.
فكر في ماذا؟
وسمعت أيضًا أنه ليس لديه والدين
وأنه مثلي الجنس.
-من ساكوتا؟
-نعم.
حسنا، العشاء.
لقد خرجت القطة من الحقيبة بالفعل،
لذا سأعود إلى وحدتي.
أوه، حسنا.
لكن…
-كوالدي الحالي،
-نعم؟
أريد أن أطلب منك معروفًا.
مرحباً.
ميرين الحقيقي
هنا.
أنا مع والدي اليوم.
أهلاً.
451 ين من فضلك.
يسعدني أنك تمكنت من شرائه!
لقد فعلتها!
ياي!
ورغم ذلك، فهذا أمر غير عادل إلى حد ما.
قهوة جاهزة
سنذهب أولاً.
إن وجود أحد الوالدين هو أمر مريح في نهاية المطاف.
كم هو جميل أن تكوني.
يبدو الأمر مريحًا.
هل يمكنك التظاهر بأنك والدي أيضًا؟
ماذا؟
انا امزح فقط
مهلا، ليس لديك أب؟
أفعل ذلك، لكن من الأفضل
ألا يكون موجودًا.
هل تريد الاستمرار في اللعب؟
لا، سأعود إلى المنزل. إلى اللقاء.
ميرين الحقيقي
مهلا، هل هذا هو المكون السري لوالدتك؟
نعم هذا صحيح.
مرحبًا، هل أنت دائمًا تتسكع هنا؟
هذا المكان فظيع، أليس كذلك؟
هاه؟
إنه قذر ومخيف.
ولكن بطريقة أو بأخرى، كان الأمر مهمًا بالنسبة لي.
بقيت أتساءل لماذا.
اه هاه.
وربما لأنني اخترت ذلك بنفسي.
أرى.
ميرين الحقيقي
بعد صوت الصفير،
من فضلك اترك اسمك ورسالتك.
مرحبا أمي؟
أحتاج أن أبدأ في اتخاذ القرار بشأن مستقبلي.
مثل، أي مدرسة ثانوية أريد أن أذهب إليها.
الاختيار صعب، أليس كذلك؟
حتى الأشياء مثل تلك التي توضع في كرات الأرز الخاصة بي
أو من أخبره بأسراري.
إنه أمر صعب حقا.
آت.
-ولكن...
-نعم؟
سأبذل قصارى جهدي للاختيار بعناية.
حتى أتمكن من الاهتمام
بكل شيء من حولي.
نبدأ بمكونات
حساء ميسو اليوم.
سأتحدث إليك قريبًا. مع السلامة.
دعونا نتذوق الاختبار!
‎عصير عنب ياماناشي، عصير عنب أوكاياما
إنها تعادل.
اعذرني!
نعم؟
آسف.
أوه…
أول أمس،
أو ربما في اليوم السابق لذلك، أعتقد
أنني أرسلت رسالة إلى طوكيو.
-حسنًا.
-هل وصلت بالصدفة؟
في العادة، ينبغي أن يكون هناك الآن.
هل هذا صحيح؟
هل أرسلته بالخطأ، ربما؟
لماذا تسأل؟
يبدو أنك تتمنى
عدم إرساله.
أوه لا…
متجر هدايا تاموتسو الصغير
أنا لست متأكدا.
ربما أرسلته إلى المكان الخطأ.
أنا بصراحة لا أعرف نفسي أيضًا.
-لقد فكرت في ذلك،
-أه-هاه.
وبصراحة لا أعرف ماذا أفعل.
يمين.
لماذا تظاهرت بأنك والدها؟
هاه؟
أعني، هناك الشرطة،
ومركز توجيه الأطفال، وما إلى ذلك.
هناك العديد من الأماكن هناك
لدعم Hotaru.
ومع ذلك، مازلت تخرج عن طريقك
لتتصرف كأب لها.
انا حقا لا أفهم ذلك.
هل أنت هنا من أجل المال؟
-ماذا؟
-30 مليون ين.
أوه، على الإطلاق. لا أعرف إن كان هذا المال
كان من الاختلاس، ولكن…
أنا متأكد من أنها مخصصة لهوتارو.
ثم…
هل هناك سبب آخر؟
لأنه طلب مني أن أتظاهر
بأنني والدها.
هل تفعل كل ما يطلبه منك أحد؟
لقد كانت في مأزق.
-هل أنت دائما هكذا؟
-ماذا؟
وهذه ليست المرة الأولى
التي يحدث فيها هذا.
سواء كان ذلك باستخدام منزل كمشبك،
تعريفني بهذا المكان،
أو العثور على شقة--
هذا... مختلف.
كيف ذلك؟
هذا لأنني كنت قلقا.
نعم، لأنني كنت في مأزق، أليس كذلك؟
أوه لا.
هذا ليس بالضبط.
إذن ما هو؟
ينظر…
لن أعرف إذا لم تخبرني.
أنا معجب بك.
عذرا ماذا؟
قلت…
أنا معجب بك!
هاه؟
شقق إينوكاشيرا
ترجمة الترجمة بواسطة: جيفري